Pero cómo están mis skins con caras de
con mi guabitas de belleza humilde
siempre humilde bienvenidos un día más a
este canal baje de Peppa y el día de hoy
Les traigo un videito bastante bastante
especial prácticamente he hecho una
tesis de investigación acerca de un
grave problema que está afectando a una
gran parte de la población peruana una
patología Que prácticamente está dejando
sin cuello a las
personas últimamente si sales a la calle
puedes ver una epidemia de gente sin
cuello Así que en este video Voy a
tratar de explicar qué está sucediendo
en el país Cuál es el motivo de esta
mutación de este mal congénito Así que
ya se mis guagüitas Pónganse cómodos
alisten sus chifles con Concordia y piña
que empezamos con el
video pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la
[Música]
humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sh esas
gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué espera y ve al link
en el comentario fijado y comienza a
Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueg con
responsabilidad vamos a ver guagüitas de
30 añitos últimamente Pues he visto como
mi causa el dodo más conocido como
fanodric en redes sociales está siendo
víctima de bullying durante todos estos
meses miles y miles de personas
molestándole por su cuello escribiéndole
prácticamente cientos y cientos de jodas
acerca de su condición uno de los
insultos más baje de Peppa que he
escuchado fue cuando un dibujito en
pleno directo le donó y le dijo muñeco
de nieve Y por qué Por pecho frío panzón
y sin cuello Lt Spark dice hola mi
querido muñeco de nieve frío panzón y
sin
cuello Bueno este tipo de jodas acerca
de su cuello se repiten una y otra vez
en cada directo del pobre dodit con lo
cual me veo en la obligación de
concientizar a los guagüitas del Perú
acerca de este efecto físico en
principio la gran mayoría de nosotros y
me incluyo en nuestra ignorancia
pensamos que las personas se quedan sin
cuello por llevar un precario estilo de
vida por ser unos sedentarios que no
hacen ningún tipo de ejercicio físico y
que su vez Comen como si no hubiera un
mañana con lo cual luego de varios meses
de llevar estos malos hábitos el cuello
va desapareciendo poco a poco por toda
la grasa acumulada en el cuerpo un caso
famoso en internet sería ni cocado
bocado un creador de contenido
estadounidense el cual en sus inicios
Lucía así una persona Aparentemente
saludable delgada con cuello obviamente
pero luego de años creando contenido en
el cual pues se grababa y se empacha de
comida chatarra pues se transformó en la
siguiente persona horror así luce al día
de hoy una persona completamente sin
cuello Así que claramente podríamos
suponer que existe una tendencia con la
cual con cada kilogramo que engordas
pierdes un centímetro de cuello Pero
saben qué investigando más a detalle me
encontré con una información bastante
relevante acerca de este tema la cual
prácticamente desmentir a toda esa
teoría o sea Explícame la huevada al
parecer las personas que no tienen
cuello sufren de una condición genética
de una mutación alcanzada gracias a
miles de años de evolución y todo esto
explicado con la teoría de Charles
Darwin en su libro del origen de las
especies publicado el 24 de noviembre de
1859 según Darwin en su libro las
especies evolucionan tienen descendencia
con modificaciones genéticas para que
así se adapten al ambiente y mejoren su
supervivencia con lo cual la pérdida de
cuello en algunos seres humanos es
claramente la evolución a una nueva
clase de superhombre y esta condición se
llama síndrome de Turner eso no me lo
esperaba al parecer ese síndrome puede
ser causado por mutaciones en el Gen gd
f6 o gd f3 Y es heredado de una manera
autosómica dominante al principio los
médicos pensaban que esta mutación
genética tan solo aparecía en mujeres
pero últimas investigaciones dicen que
en el mundo hay entre un 2 a 5% de
hombres que tienen esta condición física
y estas serían las características una
cavidad toráxica larga esternón
prominente hiperflexibilidad en las
articulaciones y obviamente sin
cuello no pero qué ven mis oídos mano no
lo puedo creer como ya pudieron observar
en la imagen esas serían las
características principales para
detectar a un sin cuello pero la
verdadera pregunta que se me viene a la
cabeza Cuál es el porqué esta condición
Por qué ocurre esta mutación genética
algunas personas debe existir algún
motivo es así que gracias a científicos
de la universidad sideral Carrión Pues
he podido desarrollar una nueva
hipótesis para explicar a los sin cuello
y al parecer la explicación sería la
siguiente esta mutación genética pues
daría una gran ventaja a los luchadores
de mma ya que al no tener cuello a Tu
rival le es prácticamente imposible
realizarte la famosa llave de su misión
el mata León un ejemplo sería el
luchador de UFC Joel primo como pueden
ver en las fotos este señor
prácticamente no tiene cuello es así que
su mutación genética le da una gran
ventaja contra los luchadores expertos
en Yu jiku brasileño otro ejemplo en
otro deporte sería Mike Tyson ex campeón
mundial de pesos pesados en Box
Aparentemente él también era un sin
cuello eso le dio una gran ventaja
contra todos sus oponentes ya que al
tener la cabeza pegada al torso le era
más fácil cubrir su mandíbula y no ser
noqueado otro luchador famoso sería
conor mcgregor miren ahí está la imagen
prácticamente él no tiene tiene cuello
es así que esta condición se repite Y se
repite Y se repite de forma constante en
varios luchadores profesionales
alrededor del mundo con lo cual creo yo
objetivamente el no tener cuello trae
más ventajas que desventajas a la hora
de pelear con otra persona así que los
cuellos largos como el de Cristiano
Ronaldo prácticamente tan solo sirve
pues para fines estéticos para una
fotito en el Instagram es como usar
prácticamente una skin en el dotano el
LoL tan solo se ve bonito pero de ahí no
te mejor en nada el personaje y es por
ese motivo que definitivamente los sin
cuello pues somos el futuro de la
humanidad Así que nuestra denominación
en el latín sería Homo Sapiens not
colum y bueno mis guaguitas En
conclusión Ya basta de jodas a los sin
cuello huevón No es gracioso burlarse de
una condición genética la cual además es
una ventaja evolutiva a la hora de
pelear así que tal vez nuestro amiguito
el dodo se equivocó de profesión A lo
mejor en vez de ser you de fútbol debió
explotar su talento y convertirse en
luchador de UFC Así que a partir de
ahora con toda esta información
aprendida en el video Pues para mí cada
vez que me digan sin cuello Me sentiré
completamente halagado me voy a sentir
orgulloso ya que soy el próximo eslabón
en la evolución humana y pues bueno mis
guagüitas de belleza humilde Espero
hayan bajado su Pepita con este video el
cual obviamente todo es de joda no se lo
tomen en serio un mensajito para mi
causa el dodo no me envíes tu carta
notarial con el doctor aliaga pi pi pi
pi pi es una bromita no más así que
bueno mis guaguas de belleza
etnocacerista si les gustó el video por
favor dejen su like apóyenme compartan
el video por todos lados activen la
campanita de notificaciones para no
perderse mis directos ya que últimamente
YouTube me ha chado baneado ya no les
avisa a los suscriptores cuando estoy en
vivo Así que activan la de nuevo para
para aca al sistema y pues bueno ahora
sí me voy ya que tengo deberes agrados
que cumplir y los cumpliré hasta quemar
Mi último puchito besitos en el potito
muac Muac muac fano Pero yo siempre te
digo que te quiero mi olafito fui tu
suscriptor 3 cu en Kick y te he donado
para tus asados en Argentina Acaso ya no
me quieres por qué me dices Olaf cito
huevón Quién es Olaf Cómo que olafito a
ver
Olaf la